BU NORMAL BİR HESAP MAKİNESİ DEĞİLDİR!
Uygulama %100 Türkçedir! Rahatça kullanın!
1-Konsol hesap makinesi: Konsol hesap makineleri bir girdi karşılığında işlemi gerçekleştirir tuşlara basma ve türevleri yoktur. Konsola toplama, çıkarma gibi isimler yazmanız gerekir. Bu biraz daha hızlı ve özelleştirebilir bir teknik olmasını sağlar fakat yazılırken anlama kapasitesi tek bir space tuşuyla bozulur.
2-Aşamalı hesap makinesi: İşleminizi girdikten sonra sizden ilk sayıyı veya ilk girdiyi isteyecektir. Buna bağlı olarak girdiyi girip giriş(Enter) tuşuna bastığınızda varsa ikinci girdiyi isteyecektir. Ona da giriş tuşuna bastığınızda karşınıza yine varsa ondalık basamak sayısını isteyecektir. Onu da girin. Ayrıca sayıları fazla girmeyin ha! Program kendini kapatıyor.
3-SymPy kütüphanesi: Buradaki girdiler(Özellikle cebir için) aşırı karmaşık olabilir. YARDIM menüsü bunun için hazırlandı. Oradan diferansiyel denklem ve kalkulus kısmına bakmayı unutmayın!
4-İlk açılış yavaş olacaktır: Bu hata nereden kaynaklandı bilemiyoruz ama program ilk açıldığında 1-2 dakika bekleyin. Sonraki deneyişlerinizde genelde hızla açılır.
5-VİRÜSSÜZ: ANTİVİRÜSÜNÜZÜN VE WİNDOWS'U KAFANIZA TAKMAYIN! BİRSÜRÜ HATA ÇIKMIŞTIR AMA HİÇBİR ZAMAN VİRÜS ÇIKMADI! ÇOK KEZ TEST ETTİK BUNU! BANA GÜVENİN!
Tüm Aramalar(İlk başta aranabilecekler gösterilememişti o yüzden burada ilk aramanızda yani tüm işlemleri gösterir): yardım, sözlük, grafik, temizle(Ekranı temizler), toplama, çıkarma, çarpma, bölme, karekök, çıkış, üs, eksponansiyel, logaritma, doğal logaritma, türev, integral, belirtili integral, sinüs, kosinüs, tanjant, kotanjant, sekanjant, kosekanjant, (Radyan cinsinden hesaplama)radyan sinüs, radyan kosinüs, radyan tanjant, radyan kotanjant, radyan sekanjant, radyan kosekanjant, (Pi ile çarpım veya üs)sinüs pi, kosinüs pi, tanjant pi, kotanjant pi, sekanjant pi, kosekanjant pi, (Radyan cinsinden pi ile trigonometrik fonksiyonlar) radyan sinüs pi, radyan kosinüs pi, radyan tanjant pi, radyan kotanjant pi, radyan sekanjant pi, radyan kosekanjant pi, (Sigma toplama)sigma, (n dereceden kök)kök, (Denklemden çözüme)diferansiyel denklem, (Çözümden denkleme)diferansiyel denklem 2, (Python kodunu LatEx'e çevirmek için)latex.
ÖZETLE: yardım, sözlük, grafik, temizle(Ekranı temizler), toplama, çıkarma, çarpma, bölme, karekök, çıkış, üs, eksponansiyel, logaritma, doğal logaritma, türev, integral, belirtili integral, sinüs, kosinüs, tanjant, kotanjant, sekanjant, kosekanjant, radyan sinüs, radyan kosinüs, radyan tanjant, radyan kotanjant, radyan sekanjant, radyan kosekanjant, sinüs pi, kosinüs pi, tanjant pi, kotanjant pi, sekanjant pi, kosekanjant pi, radyan sinüs pi, radyan kosinüs pi, radyan tanjant pi, radyan kotanjant pi, radyan sekanjant pi, radyan kosekanjant pi, sigma, kök, diferansiyel denklem, diferansiyel denklem 2, latex.
Gördüğünüz üzere uygulama aşırı kapsamlı ve bu 1 kişi tarafından sadece 7 günde yazıldı. Tabii sadece burada yazanlardan ibaret değil. Konsol komutları, grafikler, yardım gönderemeleri, sözlük ögeleri, not gibi birçok şey var!
Program Python'dan yazılmasına rağmen aşırı hızlı çalışır. Bir girdi yazdığınızda anında o girdiye yanıt gelir(Başlatma menüsü hariç 1-2 dakika istisnası var). Ayrıca aşırı kullanıcı dostudur. Yardım ve sözlük içeriği daha da arttırıyor. Hatta kod ekranında "Yaman Hesap Makinesi!"yazan yerin zaman zaman değişik göndermelerle süslendiğini görebilirsiniz! Ayrıca program döngüdedir her zaman yeniden başlatır kendini.
He tabii programın tek sıkıntısı şu(İlk 4 madde sayılmazsa ki 4 hariç sayılmamalı)tasarımı kötüdür. 4 satırlık bilgi metni ve konsol yapıda olması tasarımı bi hayli kötü yapar girdinizi girip yeniden başlattığınızda ekran genelde dolma noktasına çok yaklaşır.
Buraya kadar okuduğunuz için teşekkürler!
Programımı kullandığınız için teşekkürler!
İyi günler dilerim! Yaman Bilgi Tv (YBT) youtube kanalı.
Eğer hâlâ sorunlarınız varsa YouTube kanalımıza yorum atabilirsiniz: https://www.youtube.com/channel/UC2nFa7jm-8_VI-8GbMH_wVA
